DOCTORA CHA
EPISODIO 14
PROFESOR SEO IN-HO
Mamá.
¡Eun-seo!
¿Me invitas porque es día de pago?
Por supuesto. Será una comida completa,
con postre incluido.
¿Qué comemos?
Veamos. ¿Carne de res?
¿Suena bien?
¿Por qué no contesta?
¿Surgió algo urgente?
¿A quién llamas así?
Es del hospital.
Supongo que estás nervioso
porque Seung-hi está a cargo de mi madre.
¿De qué hablas?
Alguien podría oírte.
Escucha con atención.
Mi madre podría enterarse algún día,
pero no es el momento.
Si cometes un error, y mi madre
se entera de nuestro divorcio
antes de que la traten y le den el alta,
entonces…
No me contendré.
Por supuesto.
Pero no nos estamos divorciamos.
Bienvenidas.
Ahí están.
- Hola.
Señora, llegó.
Sí, me siento mal por molestarte
cuando estás tan ocupado.
No, está bien.
Hasta la gente más ocupada
hace, al menos, esto por su familia.
- Entremos, señora. Vamos, mamá.
- Sí.
Eun-seo, tienes que comer mucho hoy, ¿sí?
¿Ves esto? Tengo pantalones con elástico.
Comamos hasta que se rompan.
¿Cómo te atreves a seducir a mi hombre?
- ¡Madre!
- ¡No!
- ¡Debe haber un malentendido!
- ¡Madre!
- ¡Debe estar equivocada!
¡Por favor! Suéltela y podemos hablar.
Señora, suéltele la mano.
- ¿Está bien?
- ¿Qué hacemos?
¿Madre?
Mira esto.
¿Eres el hijo que tuvo una aventura
y tiene una hija secreta?
¡Silencio!
No, Deok-rye. No es lo que crees.
¡Tápate los oídos!
De tal palo, tal astilla,
¡los dos son tramposos!
¿Lo llevas en los genes?
- Suéltame.
- ¡Silencio, por favor!
Señora, ¿qué acaba de decir?
¿Dijo que tuvo una aventura
y tiene una hija secreta?
¡Sí!
Tuvo una aventura
con su primer amor y tiene una hija.
¿No lo sabía?
Bienvenidas.
Cielos, abuela.
Santo cielo.
Disculpe.
Señora Kwak.
Lo siento.
Oye, vamos.
¿A dónde?
Señora Kwak.
La contactaré pronto y le explicaré todo.
- Vamos.
- ¡Una aventura es una aventura!
¿Qué otra explicación se necesita?
¡Suéltame! ¡No me quedaré callada!
Esperen.
Salgamos y hablemos un minuto.
Suéltame.
¿Qué hacen aquí?
Vinimos a comer.
¿Por qué más vendríamos aquí?
¿Por coincidencia?
¿Todos sabían de esto?
Kwak Ae-sim.
¿Jung-min e I-rang también?
Jeong-suk, ¿tú también lo sabías?
Mamá.
Mamá…
¿A dónde fue In-ho?
Claro que es una coincidencia.
¿Crees que te acosamos?
Lo siento.
Estoy fuera de mí ahora.
Pero la situación aquí no es buena.
Lo siento, pero ¿pueden ir
a comer a otro lado?
¿Por qué haríamos eso?
- Seung-hi.
- Ya no quiero esconderme.
Ya no quiero verme patética
frente a Eun-seo.
Si entras ahora, no te verás patética.
Te verás deplorable.
Seung-hi, Eun-seo, por favor.
Sálvenme esta vez, por favor.
Seo In-ho, desgraciado. ¿Dónde estás?
¿De acuerdo?
Lo siento.
Adiós.
Vamos a mi casa.
¿Eso me incluye?
¿Vamos a otro restaurante de carne?
No, cambiemos el menú. ¿Qué quieres comer?
¿Sigues saliendo con papá?
No están casados legalmente
y no hay problemas de custodia.
¿Por qué sigues con él?
Eun-seo,
lo entenderás
cuando conozcas a alguien que te guste.
Estas cosas no son fáciles.
Entiendo que no es fácil.
¿No quieres comer?
No estoy de humor para comer.
Vamos a desahogarnos.
- Está muy picante.
- ¿Está picante?
¿Gastas dinero en algo tan picante?
Tienes una sensación de catarsis
si comes algo tan picante.
Mamá, no deberías comer más.
Tuviste dolores gástricos hace poco.
Está bien. Comeré un poco más.
Esto es un poco adictivo.
- ¿Verdad?
- Sí.
Mamá.
Volvamos a Estados Unidos.
Volvamos
y empecemos de nuevo.
Tú y yo.
¿De verdad
tienes una hija extramatrimonial?
Lo siento, señora.
Supongo que es verdad,
ya que te disculpas.
¿Quién es la mujer?
La mujer de antes dijo que fue
con tu primer amor…
No me digan…
¿Es la profesora a cargo de mí?
¿La profesora Choi Seung-hi?
Mamá…
¿Por eso querías
que cambiara de médico? ¿Verdad?
La verdad es…
Lo siento, señora.
Lo que hice es imperdonable.
Estos son los medicamentos
y cosméticos caros
que me regaló tu madre.
Llévatelos.
Pero los cosméticos no hicieron nada malo…
Me pareció raro
que tu madre
empezara a hacerme regalos caros
porque nunca había hecho algo así.
Pero ahora sé que me compró estas cosas
porque se sentía culpable
por lo que había hecho su hijo.
¿Crees que puedo tomar
o usar eso sabiendo esto?
Mamá.
Mamá, no te preocupes tanto.
Resolveremos todo esto
de una forma u otra.
¿Cómo resolverás esto exactamente?
También estoy enojada contigo.
Te operaron y apenas sobreviviste.
¿Por qué te guardas todo esto?
¡Trabajas en el mismo lugar que esa mujer!
¡Debes haber sentido
mucha furia todos los días!
Bien.
No tiene sentido que diga
qué está bien y qué está mal ahora.
Pero, In-ho…
Sí, señora.
La gente puede cometer errores
y hacer lo incorrecto.
Pero…
lo que diferencia
a los humanos de los animales
es que los humanos pueden arrepentirse
de sus pecados y pedir perdón.
Pase lo que pase entre ustedes,
deberías pedirle perdón sinceramente
a mi hija, a quien lastimaste.
Señora, lo que hice estuvo mal.
Pasaré el resto de mi vida
reflexionando y pidiendo perdón.
Por favor, ayúdela a cambiar de opinión.
Quiere divorciarse de mí.
Eso depende de ustedes dos.
Levántense. Tengo que ir al hospital.
¿Ir al hospital?
¡Tengo que ir al hospital
y buscar mis cosas!
Mamá, no pueden darte el alta ahora.
Nos iremos mañana.
Encárgate de los procedimientos.
Quiero dormir cómoda en mi propia casa.
Esperemos los resultados
antes de que te den el alta.
En mi lugar, ¿querrías quedarte aquí?
Sí, habla Cha Jeong-suk.
¿Ahora?
Llegó la resonancia cerebral
de la paciente.
Tuvo dolor de cabeza
durante dos meses, ¿no?
Sí, así es.
Si mira la imagen,
está blanca a la derecha
de la arteria cerebral media.
Hubo un infarto cerebral
porque la sangre no podía fluir allí.
Si mira el comienzo
de la arteria carótida interna derecha
y la arteria vertebral izquierda
verá signos de estenosis.
Por suerte, podemos empezar ya
la terapia fibrinolítica.
Y queremos proceder de inmediato.
Sí, está bien.
ANGIOGRAFÍAS
Doctor.
Debe haberse preocupado.
Deshicimos todos los coágulos.
Debería mejorar de inmediato,
pero puede variar en cada caso.
Seguiremos sus signos vitales
y síntomas en la UCI
y monitorearemos su progreso con imágenes.
Entiendo.
Gracias, profesor.
Claro.
Mamá.
¿Salió todo bien?
Sí, claro.
Salió todo bien. Lo hiciste bien.
¿De acuerdo?
CHOI SEUNG-HI
DISPONIBLE
PACIENTE: OH DEOK-RYE
DIAGNÓSTICO: AR (ARTRITIS REUMATOIDE)
Oh Deok-rye recibió muchas inyecciones
localizadas en las articulaciones
y fue admitida
tras visitar muchos departamentos.
Pero está muy deprimida
porque su dolor aún no ha mejorado.
La doctora Cha debe estar muy preocupada.
¿Cuál es el problema?
Le duelen los hombros,
el cuello y los muslos.
Tiene rigidez matutina severa
que le dificulta moverse.
Y no puede subir escaleras.
En seis meses, perdió seis kilos de peso,
tuvo sofocones y astenia,
así que le diagnosticaron
artritis reumatoide y se la trató por eso.
Pero no hubo mejoría.
¿No hay problemas
con sus análisis e imágenes?
Sus niveles de ESR y PCR subieron.
Los marcadores tumorales son normales.
Y su ANA, RF y anti-CCP también.
La electromiografía,
la electroneurografía,
y hasta el conteo de glóbulos rojos
son normales.
¿Tomó algo para la fibromialgia
o medicación psiquiátrica?
Sí, pero tuvo muy pocos efectos.
Sus exámenes neurológicos
tampoco muestran problemas.
Mamá.
¿Qué haces? ¿Por qué empacas?
Te dije que me voy a casa.
¿Por qué debería quedarme?
¡Necesitas que te atiendan!
¿Quién dijo que no recibiré tratamiento?
Hay otros hospitales.
¿Cómo dejaría que me traten
esos bastardos que lastimaron a mi hija?
Mamá, por favor. No seas así.
- Por favor.
- Muévete.
- ¡Mamá, no lo hagas!
- ¡Muévete!
Déjame.
¡Tu hija es médica en este hospital!
Mamá.
Pueden tratarte en otro hospital…
pero yo…
Yo…
No quiero que estés enferma
en otro lado sin mí.
¡No quiero ni imaginarlo!
Mamá, no puedo curarte,
pero al menos puedo estar aquí contigo.
Si no estoy contigo…
¡Volverás a decir que estás bien!
Deja de llorar, eres adulta.
No quiero que estés enferma.
Sabes que no lo digo por decir, ¿no?
El Hospital Universitario Gusan
es el mejor del país.
Claro que lo sé. Después de todo,
mi hija trabaja aquí.
Y…
¿Y qué?
Tengo descuento de empleado aquí.
¡Dios!
Dios mío.
Increíble.
Mamá, deberías tratarte
y recuperarte rápido, ¿sí?
Sabes que eres todo lo que tengo, ¿no?
Te curaremos pronto, ¿sí?
Adelante.
¿Qué puedo…?
Hola.
¿Qué te trae por aquí?
No tengo mucho tiempo,
quizá la próxima vez…
Lo siento.
¿Por qué?
Por lastimar a Eun-seo.
Oí que no puede ir
a la escuela de arte que quiere este año.
Deberías disculparte con Eun-seo.
También me disculparé con ella.
Lo haré.
Pero vine a pedirle un favor.
- ¿Un favor?
- Por favor, rompa con mi padre.
Sé que lo conoció antes que mi mamá.
Eun-seo me contó todo.
Y me pidió que le diera a mi papá.
Puede que mi papá
no sea el padre perfecto.
Aun así, tengo miedo
de perderlo por completo.
No espero este favor gratis.
Yo también recibiré castigo.
Renunciaré
a la escuela de arte…
como Eun-seo.
Y…
por favor, salve a mi abuela.
I-rang,
te creció mucho el pelo.
Pareces una mujer adulta.
Abuela, ya soy adulta.
Sí, claro.
Aún eres un bebé para mí.
- Ven aquí.
- Dije que soy adulta.
I-rang,
cuando tenías cuatro o cinco años,
te recogía de la guardería
y venías corriendo hacia mí.
Gritabas: "¡Abuela!",
y te tirabas en mis brazos.
Dios mío.
Eras tan bonita
que sentía que mi corazón explotaría.
Incluso ahora, se me acelera el corazón
cada vez que pienso en ese momento.
I-rang,
no pude criar a tu madre
con el mismo cuidado y amor
que tú recibiste.
Así que asegúrate de darle
a tu mamá todo el amor que puedas.
De acuerdo, lo haré.
Cielos.
¿Otra vez eres tierna solo con la abuela?
La abuela está enferma.
Apúrate y baja de ahí.
Mamá, la abuela dijo
que yo era más bonita que tú.
- Mamá, ¿de verdad dijiste eso?
- Cielos, no le prestes atención.
¿Cómo dices eso?
Tu hija debería ser más bonita.
Mira.
Me estás asustando.
¿No tienes hambre? ¿Quieres comer algo?
¿Tienes tiempo ahora?
Es muy cómodo moverse sentada así.
Deberías recuperarte pronto y caminar.
No me gusta empujarte en silla de ruedas.
Jeong-suk.
¿Sí?
Las estrellas son muy bonitas.
Sí que lo son.
No consideres
que tu vida es demasiado miserable.
La vida no puede estar llena
solo de cosas buenas.
Tienes a Jung-min e I-rang.
Y después de dar vueltas,
volviste a ser médica.
Sí.
Si muriera ahora,
no me sentiría muy triste.
Me estaría yendo
después de ver muchas cosas buenas.
Lo digo en serio.
¿Qué?
¿Apagamos las luces?
¿Sí?
- Sorpresa.
- Abuela.
Me asustaron.
¿Qué es esto?
Ni siquiera es mi cumpleaños.
¿Las fiestas son solo en cumpleaños?
Preparamos esto para que puedas sonreír.
¡Sorpresa! También hay regalos.
Dios mío.
Todo esto es muy caro.
¿De dónde sacaron el dinero para esto?
Ahorré mi mensualidad.
Cuando jugaba a la casita contigo
cuando era pequeña,
recuerdo que decías que querías un abrigo
y un bolso bonito
como el que usaba Audrey Hepburn.
Jung-min compró el bolso.
Jugábamos a la casita
antes de que fueras a la primaria.
¿Recuerdas eso?
Dios.
¿A quién salieron tan listos?
¿A quién?
Salieron a su madre.
Abuela, las velas.
Debes estar muy feliz, mamá.
OH DEOK-RYE
Qué bonito.
Mamá, mira.
Yo los elegí.
MI HIJA EUN-SEO
MAMÁ, ¿CUÁNDO VENDRÁS A CASA?
TENGO MUCHO MATERIAL QUE REVISAR,
LLEGARÉ TARDE.
NO ME ESPERES Y VE A LA CAMA.
TE AMO, HIJA MÍA.
¿Cómo está, doctora Choi?
¿Cómo va todo?
Lo estoy contactando
porque hay algo que quiero preguntarle.
De hecho, tengo una paciente
con un diagnóstico poco claro.
Y siento que es muy similar a un paciente
que tuvo arteritis de células gigantes
con polimialgia reumática en EE. UU.
¿Cuáles son los síntomas?
Le duelen los hombros,
el cuello y los muslos,
no puede ni subir escaleras.
También tiene un poco de fiebre,
rigidez matutina y pérdida de peso.
En los análisis de sangre,
excepto por la elevación de ESR y PCR,
todo es normal, incluso
el factor reumatoide y el anti-CCP.
Además, el EMG, la prueba VCN y escaneo
óseo de todo el cuerpo son normales.
Las resonancias de una clínica local
solo revelan un cambio degenerativo.
Y tuvo taquicardia
por t-PA hace unos días.
¿Qué clase de enfermedad
cree que es, profesor?
Según lo que dijo, no puede descartarse
la polimialgia reumática.
Pero la ACG no es una enfermedad común
en los asiáticos.
Pero entre el 30 % y el 50 % de los casos
de polimialgia están acompañados de ACG,
así que es mejor hacer una biopsia.
Y luego recomiendo probar esteroides
y ver qué pasa.
Muchas gracias por su consejo, doctor.
De acuerdo.
Bueno, ¿aún no hay noticias
de que regrese a Estados Unidos?
Aún no me he decidido.
Volveré a contactarte en cuanto me decida.
De acuerdo. Bueno, avíseme.
Me encantaría volver a verla.
Jeong-suk.
Señora.
Cielos.
Debes estar ocupada.
¿Por qué viniste hasta aquí?
Señora.
Por favor, no diga eso.
Claro que debía venir.
Es difícil, ¿no?
No, está bien.
No tenías que comprar todo esto.
Tu mamá se ve muy demacrada.
¿Aún no hay diagnóstico?
Están haciendo varias pruebas.
También lo estoy investigando.
Pero no es fácil.
Jeong-suk,
el hermano de mi amiga es profesor
en Neurología en el hospital Aseong.
¿Y si llevas a tu madre allí?
¿El Aseong?
¿Cómo es Neurología ahí?
¿Qué puedo decir? Es el mejor del país.
Sé que quieres mantener
a tu mamá a tu lado,
pero su tratamiento es la prioridad.
Piénsalo si no hay progreso aquí.
Le pediré a ese profesor que le preste
especial atención a tu madre.
Sí, jefe.
¿Oh Deok-rye?
Iré de inmediato.
Doctora Cha.
Tengo que decirte algo sobre tu madre.
Puedes decírmelo aquí.
Hice una biopsia
después de hablar de su condición
con los profesores
de Reumatología y Neurocirugía.
Según la biopsia de la arteria temporal,
hubo gran infiltración celular
e hiperplasia intimal.
Arteritis de células gigantes.
Tu madre no tiene factores de riesgo,
pero la ACG causó su infarto cerebral.
Mi diagnóstico es que tu madre
sufre de polimialgia reumática.
Oí que se cambiará de hospital.
Aunque lo haga,
haz que le administren prednisona primero.
Mejor aún, que la traten aquí.
No solo es tu madre,
también es mi paciente.
Además,
cuida tu salud también.
No te ves bien.
HOSPITAL UNIVERSITARIO GUSAN
Hola.
Cielos, doctora Cha. También estás aquí.
Oh Deok-rye, ¿cómo se siente hoy?
Me siento mucho mejor que antes.
Apenas me duele el hombro,
y tengo suficiente fuerza
en las piernas para salir a caminar.
Muchas gracias, profesor.
Debería agradecerle a la profesora Choi.
La profesora Choi trabajó duro en esto.
La vigilaremos unos días.
Le darán el alta después.
- De acuerdo.
- Gracias por ser tan considerados.
Doctora Cha, pasaste por mucho.
Ya puedes relajarte.
Adiós, señora.
¿Qué pasa?
Gracias…
por tratar a mi madre.
Pero eso no significa que te perdone.
No.
No puedo perdonarte.
Aun así, te agradezco lo que hiciste.
Pensé que debía agradecerte.
I-rang vino a verme.
Dijo que lamentaba
haber lastimado a Eun-seo.
Y dijo que renunciaría
a la escuela de arte este año.
Dile que vaya a la escuela que quiera.
Y ya no tiene que sentirse culpable
por Eun-seo.
Nosotras…
lastimamos demasiado a nuestros hijos.
Tengo un mal presentimiento.
SOLICITUD DE DIVORCIO
(DECLARACIÓN DE PATRIA POTESTAD)
SEO IN-HO CHA, JEONG-SUK
¿Qué es esto?
¿No es obvio?
Una solicitud de divorcio.
Algo de mutuo acuerdo
es mejor que ir a juicio, ¿no?
Te enviaré los papeles necesarios,
avísame cuando estés listo.
Puedo ir sola a entregar los papeles.
¿Cómo puedes hacer lo que te plazca?
El divorcio no lo decide uno solo.
¡No cooperaré
si haces las cosas a tu manera!
Quiero decir,
¿de verdad tienes que hacer esto
cuando tu madre se está recuperando?
Sí, tengo que hacerlo.
Este divorcio se volvió más urgente
e importante que cualquier otra cosa.
Mi hija.
Tus hijas están sufriendo.
Las niñas están sufriendo
por nuestra culpa.
Mi madre se está recuperando,
y no quiero usar nada más
como excusa para retrasar esto.
Quiero terminar rápido.
¡Me niego a divorciarme!
Así que, si quieres divorciarte,
demándame.
Me horroriza tu audacia.
¡Eres el cónyuge culpable!
¡Tú eres el causante del divorcio!
¡Por eso me arrodillé y me disculpé!
¡Y hago lo que puedo para complacerte!
Si me demandas…
detendré el divorcio,
aunque tenga que gastar toda mi fortuna.
¿Qué haces aquí?
Solíamos venir aquí
para evitar a nuestros colegas.
Lo sé.
Dijiste que harías
todo lo posible por tu esposa,
¿por qué viniste
a un lugar al que veníamos juntos?
Solo vine.
¿Qué esperas que haga
si las piernas me trajeron aquí?
Quiero decir,
¿qué está pasando?
¿Me invitas unos tragos en un lugar así?
Cielos, ¿tienes que pagar siempre tú?
Yo también quería invitarte una vez.
Salud.
Cielos, supongo que te sientes relajada
ahora que tu madre se está recuperando.
Tal vez sea por eso,
pero siento que tengo prisa.
¿Qué?
Le dije a In-ho que quiero el divorcio.
¿En serio?
Le di los papeles.
¿Qué dijo?
No quiere divorciarse
y me dijo que lo demandara.
¿Está loco?
¡Lo siento!
Seung-hi, lo siento mucho. Merezco morir.
¿Verdad?
Silencio, por favor.
Mi vida ha sido…
como una camisa
que abotoné mal desde el principio.
Estos botones.
Estaban abrochados a ti,
pero los abroché a Jeong-suk por error.
Intenté desabotonarlos y abotonarlos
de nuevo. Y seguí intentando.
Pero al final,
se cayeron todos los botones.
Pero todo esto es mi culpa, ¿no?
Al menos lo sabes.
¿Y ahora pide el divorcio?
¡El divorcio!
¿Cómo pudo hacerme eso?
No hice todo bien.
Pero…
hasta me arrodillé
y le rogué que me perdonara.
¿Te arrodillaste?
¡Sí!
¿Por qué me dices esto?
Bebe despacio.
Claro.
Está bien empezar una nueva vida.
Hay muchos peces mejores en el mar.
Cuando te deshagas de Seo In-ho,
podrás atrapar a Roy Kim.
¿Qué tonterías dices?
¿A qué te refieres con "tonterías"?
Tengo una sospecha razonable.
Oye, ¿de qué forma es razonable?
¿Confesó que yo le gustaba o algo así?
Dios.
Bien, ahora es tu turno de hablar.
Sobre Jeong-suk.
Yo…
No.
En realidad, no.
Bueno.
No dijo eso.
Pero ¿de verdad no sientes nada por él?
Oye.
No tengo la energía
para pensar en eso ahora.
Mi madre está enferma.
Estoy a punto de divorciarme.
Mi hija está en 12.º grado.
Estoy trabajando.
Tengo la cabeza en cualquier lado.
Pero si te divorcias, ¿estarás bien
al ver a Seo In-ho y Choi Seung-hi
tener una buena vida juntos?
¿Podrán ellos dos…
Si yo fuera Seung-hi,
creo que por fin vería
las cosas como realmente son.
Digamos que quieres
un bolso de edición limitada
y te pone muy ansiosa
que los vendan todos.
Pero una vez que lo tienes,
esa sensación de felicidad no dura mucho.
Lo guardas en el armario
y te olvidas de él.
Es verdad.
¡Vamos!
Oye, un bolso
no es lo mismo que un hombre.
Es diferente.
Un bolso es mejor.
Salud.
Vaya.
Contrólate.
Levántate.
¡Levántate!
¡Dije que te levantes!
En serio.
Vamos, uno, dos.
- ¿Llamaste a un conductor designado?
- Llamé a uno antes.
Tú primero.
Caminaré un poco y tomaré un taxi.
De acuerdo.
- Que llegues bien a casa.
- Bien.
Jeong-suk.
No te preocupes.
Ve.
- Adiós.
- No tropieces y te caigas.
- No.
- Que llegues bien a casa.
- ¡Te dije que lo haré!
Es bueno que tengan
a dónde ir aunque se separen.
Seo In-ho puede ir con Choi Seung-hi.
Y Cha Jeong-suk puede ir con Roy.
No.
En realidad, no.
¿En serio?
Sé que lo que siento ahora
podría causarle problemas
a la doctora Cha.
Así que ahora…
es un no.
Digamos que fingí ignorancia y dije: "No".
Eso da más miedo que decir que te gusta.
Me siento sola.
Muy sola.
Necesito otro trago.
PROFESOR PARK HO-WON
Su llamada no puede ser conectada.
Entrará al correo de voz…
¿Tomó mi dinero y desapareció?
Es injusto que me tilden de adúltera.
Perdí mi dinero.
Un momento,
¿tengo que denunciarlo a la policía?
Madre, te levantaste temprano.
¿Por qué saliste sin llamar?
¿Trabajaste toda la noche?
Sí, tuve un paciente difícil.
Oye.
Llegó esto del tribunal. ¿Qué es?
¿El tribunal?
TRIBUNAL DE FAMILIA DE SEÚL
SEO IN-HO
DEMANDA DE DIVORCIO
Dios mío. ¿Es una demanda de divorcio?
¡Por el amor de Dios!
¿De verdad se van a divorciar?
¿Qué has hecho todo este tiempo?
¡Ya deberías haberla recuperado!
Me vas a matar.
Así es como se destruye nuestra familia.
¿Qué diablos es esto? ¿Qué significa esto?
Sabes lo que es.
¿Cómo puedes enviarme esto
después de pedirme
un divorcio de mutuo acuerdo?
¿De verdad vas a terminar conmigo?
¿Tanto lo quieres?
Quería algo de común acuerdo
para terminar discretamente.
Pero te negaste.
Me dijiste que te demandara.
Me preparé por adelantado
porque lo esperaba.
¿Creíste que lo decía en serio?
¡Lo dije porque no quería el divorcio!
Bien, ¿no sabes leer entre líneas?
Intento decirte
que estoy decidida a divorciarme.
¿Cuál es la verdadera razón…
por la que tanto quieres divorciarte?
¿Qué significa eso?
¿Es por ese imbécil?
¿Roy Kimberley?
No te adelantes.
¿Crees que le gustas a ese joven decente?
Por favor.
Dios.
Eres el perdedor
más patético que haya visto.
Muchas gracias por ayudarme
a deshacerme
del poco afecto que me quedaba por ti.
Dios.
No puedes irte así.
¡No terminamos de hablar!
Enfermera Park, ¿me das
la historia clínica de Shin Gyu-seon?
Un momento.
¿Hola?
¿Hola? Llamo de la División Mujeres
y Jóvenes de la comisaría de Seocho.
¿Habla Roy Kimberley?
Llamo para darle buenas noticias.
¿Buenas noticias?
¡Doctora Cha!
¿Pasó algo bueno?
Sí.
Y quería decírtelo a ti primero.
¿En serio?
¿En serio encontraste a tu familia?
No puedo creerlo.
¿Vas a ver a tu familia?
Sí.
Dicen que tengo
un hermano y hermanas mayores.
Ya veo.
A ellos los criaron, así que me pregunto
por qué me dieron en adopción.
Oí que las familias con dificultades
financieras en ese entonces
a veces daban en adopción
a sus hijos menores.
Así, irían a la universidad
en un buen ambiente.
¿Cuál es el punto
de un buen ambiente si no hay padres?
Y tampoco entiendo
el sentido de la universidad.
Pero igual quiero conocerlos.
- Tengo curiosidad.
- Sí, deberías conocerlos.
Pero…
no tengas grandes expectativas.
Sin expectativas. Lo tendré en cuenta.
Pero, doctora Cha,
tengo que pedirte un favor.
¿Qué pasa?
Cuando vaya a ver a mi familia,
¿puedes venir conmigo?
Sé que lo estás pasando mal últimamente,
pero ven conmigo.
Estoy muy nervioso,
esa es la verdad.
Disculpa. ¿Cómo solicito una licencia?
¿Pasa algo?
Planeo alistarme,
así que quiero investigarlo primero.
La pasarás mal si te alistas ahora.
Deberías terminar tu residencia primero.
¿Qué dijiste?
Dilo otra vez despacio.
Me iré al ejército.
No te pediré que me esperes.
Creí que irías tras tu residencia.
Necesito tiempo para pensar.
No es solo por lo que pasó
con Yoo Ji-seon.
Quiero encontrar
una especialidad que vaya conmigo.
Solo vine
al Departamento de Cirugía por mi padre.
Claro.
Es tu decisión, así que me parece bien.
Pero ¿estás rompiendo conmigo?
Nunca dije eso.
Solo digo que no tienes que esperarme.
Oye, sé más sincero.
¿Te gustaría que saliera con otro?
Lo odiaría, claro.
¡Entonces, dime que te espere!
Sé claro.
De acuerdo.
Entonces, espérame.
Será mejor que no salgas con otro.
Oye.
Todos nos están mirando.
Qué locura.
- Puedes hacerlo exactamente así.
- Sí, está bien.
Doctora Cha,
hoy le dan el alta a su madre, ¿no?
Sí.
Muchas gracias
por cuidar de mi madre todo este tiempo.
Cielos, no fue nada.
Nos alegra que vuelva a casa sana y salva.
- ¿No irá a su habitación?
- Estaba yendo.
- Buen día.
- Igualmente.
Mamá.
HIJA MÍA
Gracias a ti, me darán el alta.
Sí.
Gracias por curarme cuando nadie más pudo.
Pensé que me marchitaría y moriría así.
Pero siento
que por fin estoy viviendo de nuevo.
Vine a darte esto antes de irme.
No está lleno de dinero,
así que no te emociones.
PARA LA DOCTORA CHOI SEUNG-HI…
Cuando te miré, por un momento,
sentí compasión y afecto
por ti como una hija.
Aunque ya no puedo mirarte con afecto,
aún siento compasión.
Mi forma de ver el mundo cambió un poco
después de sufrir una enfermedad grave.
Antes, mi vida diaria no parecía nada,
pero ahora,
se siente muy querida y valiosa.
Mamá, ¿quieres agua?
Quiero pasar lo que me queda de vida
como una persona más amable.
Puede que sea tarde,
pero es lo que decidí hacer.
Te lo digo como mujer y madre.
No abandones tu oportunidad
de ser una buena persona y madre.
A partir de ahora,
lleva una vida honorable por ti misma.
Así encontrarás la verdadera felicidad.
¿Estás muy nervioso?
Sí.
Gracias
por acompañarme hoy.
Digamos que creo una buena relación.
Ya puedes entrar. Tu familia te espera.
De acuerdo.
Espero que la pasen bien.
Estaré esperando aquí.
- De acuerdo.
- Buena suerte.
Estoy nerviosa.
Hola.
- Me llamo Roy.
- Es un placer conocerte.
Por favor, siéntate.
Él es nuestro padre.
Ella es mi hermana menor,
y allí está mi hermano menor.
Es un placer conocerlos.
Creciste bien.
Te convertiste en un buen hombre.
Oí que eres médico.
Sí.
Lo único bueno que hizo esa mujer
fue morir joven.
Si te hubiera criado tu madre,
habrías terminado muy pobre.
Padre.
¿Por qué dices eso aquí?
Seré directa.
Como eres médico,
te resultará fácil de entender.
Te encontramos por nuestro padre.
Nuestro padre tiene leucemia aguda.
Así que…
necesitamos a alguien que pueda hacer
un trasplante de médula ósea.
¿Tuviste una buena reunión?
Sí.
Quería ver a mi madre…
pero ya había fallecido.
Ya veo.
¿Cómo eran tus otros familiares?
¿Se parecían mucho a ti?
- ¿Vas directo al hospital?
- Debería.
¿Y tú?
Sí, yo también.
¿Tomamos un taxi?
De acuerdo.
Profesor Kim.
¿Quieres ir corriendo al hospital?
¿Desde aquí?
Espera.
El hospital está a 9.8 kilómetros de aquí.
Es una distancia que podemos correr, ¿no?
Pero no tengo zapatillas.
Son las mismas.
Sí.
- ¿Tenemos gustos similares?
- ¿Sí?
¿Empezamos a correr, entonces?
¿Vamos?
Te ves muy cansada.
Sí.
Corrí un poco ayer,
así que estoy muy cansada.
Deberías esforzarte para mantenerte
en forma, con tu edad y todo.
Dímelo a mí.
Bien. Doctora Cha,
¿sabías que eres la residente del mes?
¿Qué?
¿Yo?
MÉDICO DEL MES
CHA JEONG-SUK, MEDICINA FAMILIAR
Esto es lo mejor.
Gracias.
DOCTORA CHA
Hazlo lo más rápido que puedas.
Me he descuidado.
¿Contribuiste en algo
a la creación de estos activos?
¿No sabías que tu esposa estaba enferma?
No necesito tu hígado.
Deberías darme al menos una oportunidad.
Parece que el profesor Roy
decidió donar su hígado.
Le daré mi hígado. ¿Por qué te metes?
Elige.
Subtítulos: Victoria Parma